After the peaceful liberation of Beiping,
បន្ទាប់ពីការរំដោះទីក្រុងប៉ីពីងដោយសន្តិភាព។
The outstanding problems in public security are
បញ្ហា​សន្តិសុខ​សាធារណៈ​ដែល​លេចធ្លោ​គឺ​
More spies, more robbers
អ្នកស៊ើបការណ៍កាន់តែច្រើន ចោរប្លន់កាន់តែច្រើន
There are many stragglers and thieves
មាន​ចោរ​និង​ចោរ​ច្រើន​នាក់​
Lurking enemy agents and bandits are often found
ភ្នាក់ងារខ្មាំងសត្រូវ និងចោរប្លន់ ត្រូវបានរកឃើញជាញឹកញាប់
Burying mines and shooting cold guns
កប់មីន និងបាញ់កាំភ្លើងត្រជាក់
Carry out subversive and sabotage activities
អនុវត្តសកម្មភាពវិទ្ធង្សនា និងការបំផ្លិចបំផ្លាញ
Robbery, murder, poisoning and arson
អំពើប្លន់ ឃាតកម្ម ការពុល និងការដុត
Malignant cases such as these occur frequently
ករណីសាហាវបែបនេះកើតឡើងជាញឹកញាប់
The social order is very chaotic
សណ្តាប់ធ្នាប់សង្គមមានភាពច្របូកច្របល់ណាស់។
The situation is very serious
ស្ថានភាពគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
Comrades
សមមិត្ត
In a few months
ក្នុងរយៈពេលពីរបីខែ
Our founding ceremony is about to be held
ពិធី​បង្កើត​របស់​យើង​ជិត​នឹង​ធ្វើ​ឡើង
The task given to us by the Party and Chairman Mao is
ភារកិច្ច​ដែល​បក្ស​និង​ប្រធាន​ម៉ៅ​ប្រគល់​ឲ្យ​យើង​គឺ​
Quickly rectify law and order
កែប្រែច្បាប់ និងសណ្តាប់ធ្នាប់ឱ្យបានឆាប់រហ័ស
Eliminate enemy agents and wandering bandits
កម្ចាត់ភ្នាក់ងារសត្រូវ និងចោរដែលវង្វេង
And all reactionary organizations such as reactionary secret societies
និងអង្គការប្រតិកម្មទាំងអស់ដូចជា សង្គមសម្ងាត់ប្រតិកម្ម
Ensure the smooth holding of founding ceremony
ធានាបាននូវការរៀបចំពិធីបង្កើតដោយរលូន
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
New city
ទីក្រុងថ្មី។
We are completely blind
យើងខ្វាក់ភ្នែកទាំងស្រុង
It is difficult to carry out the work
វាពិបាកក្នុងការអនុវត្តការងារ
But you have to remember
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចងចាំ
The people are our strong backing
ប្រជាជនគឺជាការគាំទ្រដ៏រឹងមាំរបស់យើង។
We should mobilize the broad masses of the people
យើង​គួរ​ប្រមូល​មហាជន​ឲ្យ​បាន​ទូលំទូលាយ
Into the torrent of revolution
ចូលទៅក្នុងចរន្តនៃបដិវត្តន៍
Let the vast sea of the people
សូមឱ្យសមុទ្រដ៏ធំនៃប្រជាជន
To annihilate all reactionaries
ដើម្បីបំផ្លាញអ្នកប្រតិកម្មទាំងអស់។
Water can carry a boat
ទឹកអាចដឹកទូកបាន។
Just mobilize the masses
គ្រាន់​តែ​ប្រមូល​មហាជន
Our New China
ចិនថ្មីរបស់យើង។
I will be able to really stand up
ខ្ញុំពិតជាអាចក្រោកឈរឡើង
Why are you here so late
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះយឺតម្ល៉េះ
Have you eaten
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ
Not really
មិន​ប្រាកដ​ទេ
I knew you didn't eat
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានញ៉ាំទេ។
Send you some night snack
ផ្ញើអាហារសម្រន់ពេលយប់មកអ្នក។
You said it's so late why don't you go to bed
អ្នក​ថា​វា​យឺត​ហើយ ហេតុ​អ្វី​អ្នក​មិន​ចូល​គេង
Work is so busy
ការងាររវល់ណាស់។
I don't have time to sleep
ខ្ញុំមិនមានពេលគេងទេ។
Pay attention to your health when you are busy with your work
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសុខភាពរបស់អ្នកនៅពេលអ្នករវល់ជាមួយការងាររបស់អ្នក។
You're not made of iron
អ្នកមិនធ្វើពីដែកទេ។
You're talking about me
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំ
Am I at least a big master
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំជាមេធំ
You should pay more attention to your health
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះសុខភាពរបស់អ្នក។
Eat it while it's hot
ញ៉ាំវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ
Let's go to my dormitory and eat together
តោះទៅអន្តេវាសិកដ្ឋានខ្ញុំ ហូបបាយជុំគ្នា។
I won't go at this late hour
ខ្ញុំនឹងមិនទៅនៅម៉ោងនេះទេ។
You said it would be bad for them to see me again
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា វា​នឹង​អាក្រក់​សម្រាប់​ពួកគេ​ដែល​បាន​ជួប​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត
What's the relationship between us
តើអ្វីជាទំនាក់ទំនងរវាងយើង
Who doesn't know
អ្នកណាមិនដឹង
What are you afraid of
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី
What am I afraid of
តើខ្ញុំខ្លាចអ្វី
What's there to be afraid of
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច
Let's take a walk, then
អញ្ចឹងតោះដើរលេង
Director, director
នាយក, នាយក
Director
នាយក
What's the matter
មាន​បញ្ហា​អ្វី
I knew it was here with Sister Red Tassel
ខ្ញុំដឹងថាវានៅទីនេះជាមួយបងស្រី Red Tassel
I'm sure I'll find you
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងរកអ្នក។
Something happened
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង
When did he die
តើគាត់ស្លាប់នៅពេលណា
According to the nurse on duty,
នេះ​បើ​តាម​គិលានុបដ្ឋាយិកា​ដែល​ទទួល​បន្ទុក។
He was fine at dinner
គាត់សុខសប្បាយទេនៅអាហារពេលល្ងាច
He died when he changed his dressing at night
គាត់​បាន​ស្លាប់​ពេល​គាត់​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់​ពេល​យប់
How did you die
តើអ្នកស្លាប់ដោយរបៀបណា
Report to the Director
រាយការណ៍ទៅនាយក
The exact cause of death is not yet clear
មូលហេតុពិតប្រាកដនៃការស្លាប់មិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ
Awaiting a forensic autopsy
កំពុងរង់ចាំការធ្វើកោសល្យវិច្ច័យ
When will the forensic doctor arrive
តើនៅពេលណាដែលគ្រូពេទ្យកោសល្យវិច្ច័យនឹងមកដល់
On the way
នៅ​តាមផ្លូវ
Inform Qin Defu to arrive at the scene immediately
ជូនដំណឹងដល់ Qin Defu មកកន្លែងកើតហេតុភ្លាមៗ
Yes
បាទ
Chief, you come with me
ចៅហ្វាយអើយមកជាមួយខ្ញុំ
There's another one over here
មានមួយទៀតនៅទីនេះ
And
និង
The wheelchair slipped down the stairs
រទេះរុញបានរអិលចុះពីលើជណ្តើរ
The wounded man hit his head
បុរស​រង​របួស​បាន​វាយ​ក្បាល
Bleeding excessively
ហូរឈាមខ្លាំង
Is dead now
ពេលនេះស្លាប់ហើយ។
What's going on
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
Was there no one around him at that time
តើ​ពេល​នោះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ជុំវិញ​គាត់​ទេ?
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Our hospital
មន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
Requisitioned by the People's Liberation Army as a hospital for the wounded
ទាមទារដោយកងទ័ពរំដោះប្រជាជន ជាមន្ទីរពេទ្យសម្រាប់អ្នករបួស
All the wounded in the siege of Tianjin battlefield
អ្នករងរបួសទាំងអស់នៅក្នុងការឡោមព័ទ្ធសមរភូមិធានជីន
Come to us for healing
មករកយើងដើម្បីព្យាបាល
We are already short-handed
យើង​មាន​ដៃ​ខ្លី​ហើយ។
I really can't see it
ខ្ញុំពិតជាមើលមិនឃើញទេ។
These soldiers were all wounded in battle
ទាហាន​ទាំង​នោះ​បាន​រង​របួស​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​ទាំង​អស់
Is our hero
គឺជាវីរបុរសរបស់យើង។
Didn't die on the battlefield
មិនស្លាប់នៅសមរភូមិទេ។
Died in hospital
បានស្លាប់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
How do you want me to tell their troops
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ទាហាន​របស់​ពួកគេ​ដោយ​របៀប​ណា?
Parents and comrades confessed
ឪពុកម្តាយនិងសមមិត្តបានសារភាព
Make a thorough investigation
ធ្វើការស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់
The wounded man who fell to his death in a wheelchair
បុរស​រង​របួស​ដែល​ដួល​ស្លាប់​ក្នុង​រទេះ​រុញ
Must have been pushed down
ត្រូវតែត្រូវបានរុញចុះក្រោម
I think your conclusion is a bit too arbitrary
ខ្ញុំគិតថាការសន្និដ្ឋានរបស់អ្នកគឺខុសបន្តិច
Is it possible that he accidentally fell
តើវាអាចទៅរួចទេដែលគាត់បានដួលដោយចៃដន្យ
If he accidentally fell,
ប្រសិនបើគាត់ដួលដោយចៃដន្យ
What about the wounded man who died in the ward
ចុះ​បុរស​រង​របួស​ដែល​ស្លាប់​ក្នុង​វួដ​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
His injuries are very serious
របួសរបស់គាត់គឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
It could be a heart attack
វាអាចជាការគាំងបេះដូង
Or cause other emergencies
ឬបង្កជាគ្រោះអាសន្នផ្សេងៗ
There are many reasons that can lead to death
មានហេតុផលជាច្រើនដែលអាចនាំឱ្យស្លាប់
Come on, come on, don't argue
មក​ដល់​ហើយ កុំ​ប្រកែក
Wait for the autopsy report
រង់ចាំរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យ
Report
រាយការណ៍
Advance
ជាមុន
According to this autopsy report
នេះ​បើ​តាម​របាយការណ៍​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​នេះ។
The wounded in the hospital bed died of suffocation
អ្នក​របួស​ដេក​លើ​គ្រែ​ពេទ្យ​ស្លាប់​ដោយ​ថប់​ដង្ហើម
There is no other cause
មិនមានមូលហេតុផ្សេងទៀតទេ។
So now it's pretty certain that he was suffocated
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​ប្រាកដ​ណាស់​ថា គាត់​បាន​ថប់​ដង្ហើម
That is to say, in our hospital
នោះគឺនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
There are lurking agents doing assassinations
មានភ្នាក់ងារលាក់ខ្លួនធ្វើឃាត
No way
គ្មានផ្លូវទេ
After our hospital was requisitioned by the army,
បន្ទាប់​ពី​មន្ទីរពេទ្យ​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​ទាម​ទារ​ដោយ​កង​ទ័ព។
Military control was carried out
ការគ្រប់គ្រងយោធាត្រូវបានអនុវត្ត
People's Liberation Army stands guard everywhere
កងទ័ពរំដោះប្រជាជនឈរយាមគ្រប់ទីកន្លែង
It is impossible for outsiders to come in
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់អ្នកខាងក្រៅចូលមក
And this place is full of officers and men of the army
ហើយ​កន្លែង​នេះ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​មន្ត្រី និង​ទាហាន
I have never treated foreign patients
ខ្ញុំមិនដែលព្យាបាលអ្នកជំងឺបរទេសទេ។
Where did the spies come from
តើអ្នកស៊ើបការណ៍មកពីណា
You're not suspecting
អ្នកមិនសង្ស័យទេ។
The staff of our hospital
បុគ្គលិកនៃមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
Is there a problem
មានបញ្ហា
You can't rule out this possibility
អ្នកមិនអាចបដិសេធលទ្ធភាពនេះបានទេ។
If there is a spy assassination,
បើ​មាន​ចារកម្ម​ធ្វើ​ឃាត។
I have a problem to report to the leader
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ត្រូវ​រាយការណ៍​ទៅ​ថ្នាក់​ដឹកនាំ
You said
អ្នក​បាន​និយាយ
A wounded man died two days ago
បុរស​រង​របួស​ម្នាក់​បាន​ស្លាប់​កាលពី​២​ថ្ងៃ​មុន
Because no problems were detected
ដោយសារតែមិនបានរកឃើញបញ្ហា
We'll treat it as a normal death
យើង​នឹង​ចាត់​ទុក​វា​ជា​ការ​ស្លាប់​ធម្មតា។
Where is the body
តើរាងកាយនៅឯណា
Waiting for the families of the deceased to come from other places for autopsy
រង់ចាំ​ក្រុមគ្រួសារ​សព​មក​ពី​កន្លែង​ផ្សេង​មក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​
So the body is still in the morgue
ដូច្នេះ​សព​ត្រូវ​តម្កល់​នៅ​កន្លែង​បញ្ចុះ​សព
Do an autopsy at once
ធ្វើកោសល្យវិច័យភ្លាមៗ
My sister Chun Xi is to treat her mother
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Chun Xi ត្រូវព្យាបាលម្តាយរបស់នាង
To sell myself here
ដើម្បីលក់ខ្លួនឯងនៅទីនេះ
She has made you a lot of money
នាងបានរកលុយឱ្យអ្នកច្រើន។
Why would you let her brother not see her?
ម៉េច​ក៏​ទុក​ឲ្យ​បង​ប្រុស​នាង​មិន​ឃើញ?
With what
ជាមួយ​អ្វី
Just because she's mine
ដោយសារតែនាងជារបស់ខ្ញុំ
I said let's see before we can see
ខ្ញុំ​ថា​ចាំ​មើល​មុន​នឹង​ឃើញ
I said you can't see if you don't let me see
ខ្ញុំ​ថា​មើល​មិន​ឃើញ បើ​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល
This is a new society
នេះគឺជាសង្គមថ្មី។
The common people are the masters of the country
ប្រជាជនសាមញ្ញគឺជាចៅហ្វាយនាយនៃប្រទេស
You won't let me see you again, will you
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀតទេ?
I'll ask the government to take care of you
ខ្ញុំ​នឹង​ស្នើ​ឱ្យ​រដ្ឋាភិបាល​ជួយ​អ្នក​
You know about the government in this little girl film, you
អ្នកដឹងអំពីរដ្ឋាភិបាលនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តក្មេងស្រីតូចនេះ។
My mother opens the door to do business
ម្តាយខ្ញុំបើកទ្វារធ្វើជំនួញ
The government can't control me when it comes
រដ្ឋាភិបាលមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំបានទេនៅពេលវាមកដល់
You tell me again
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត
What's the matter
មាន​បញ្ហា​អ្វី
Besides, the government can't control you
លើសពីនេះ រដ្ឋាភិបាលមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្នកបានទេ។
I'm done. What do you think
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។  តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
You, you hurry
អ្នក អ្នកប្រញាប់
Call out Sister Chunxi for me
ហៅបងស្រី Chunxi មកខ្ញុំ
We want to see Sister Chunxi
យើងចង់ឃើញបងស្រី ជុនស៊ី
Sister Chun Xi
បងស្រី ជុន ស៊ី
Come out
ចេញ​មក
We want to see Sister Chunxi
យើងចង់ឃើញបងស្រី ជុនស៊ី
Sister Chunxi
បងស្រី ជុនស៊ី
Coal core
ស្នូលធ្យូង
Coal core sister
ប្អូនស្រីស្នូលធ្យូង
What to do
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
What are you doing
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
Upper
ខាងលើ
Elder sister
បងស្រី
Get off you for me
ចាកចេញពីអ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ
Mom, I haven't seen my brother for half a year
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​បង​ខ្ញុំ​កន្លះ​ឆ្នាំ​ហើយ។
Just be kind
គ្រាន់តែមានចិត្តល្អ។
Let me have dinner with my brother
ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
We'll be back as soon as we finish eating
យើង​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​ចប់
It will never delay the business at night
វានឹងមិនពន្យារពេលអាជីវកម្មនៅពេលយប់ទេ។
Walk back and forth
ដើរថយក្រោយ
Elder sister
បងស្រី
Coal core sister
ប្អូនស្រីស្នូលធ្យូង
Jujube
ជូជូបេ
Eat first
ញ៉ាំមុន។
Have another plate later
មានចានមួយទៀតនៅពេលក្រោយ
Thank you, your uncle
អរគុណពូ
Eat slowly and don't choke
ញ៉ាំយឺត ៗ ហើយកុំច្របាច់
Sister, you also eat
បងស្រី អ្នកក៏ញ៉ាំដែរ។
I'm not hungry. Eat more
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។  ញ៉ាំច្រើនទៀត
Coal core
ស្នូលធ្យូង
I haven't seen your sister for so long
ខ្ញុំមិនបានឃើញបងស្រីរបស់អ្នកយូរហើយ
Don't you talk to your sister a little longer
កុំនិយាយជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នកយូរបន្តិច
Spend on eating
ចំណាយលើការញ៉ាំ
Getting more and more distinguished
កាន់តែមានភាពល្បីល្បាញ
Sister Chunxi, don't say that
បងស្រី ជុនស៊ី កុំនិយាយអី
Coal core always talks about you. He misses you
ស្នូលធ្យូងតែងតែនិយាយអំពីអ្នក។  គាត់នឹកអ្នក។
Right
ត្រូវហើយ។
The coal core has grown taller and stronger
ស្នូលធ្យូងថ្មបានកើនឡើងខ្ពស់និងរឹងមាំ
Jujube
ជូជូបេ
Look at him now
មើលគាត់ឥឡូវនេះ
I really don't know how to thank you
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបអរគុណអ្នកទេ។
Elder sister
បងស្រី
It would be too outlandish for you to say thank you to me
វា​ជា​រឿង​ហួសហេតុ​ពេក​ដែល​អ្នក​និយាយ​អរគុណ​ខ្ញុំ
We grew up in the same alley
យើងធំឡើងនៅក្នុងផ្លូវតែមួយ
My parents left early
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញមុនគេ
When I became an orphan,
ពេលខ្ញុំក្លាយជាក្មេងកំព្រា
Aunt didn't help me less
មីងមិនបានជួយខ្ញុំតិចទេ។
Aunt is ill
មីងឈឺ
You want to raise money for her
អ្នកចង់រកលុយឱ្យនាង
I couldn't help but go to a place like that
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីទៅកន្លែងបែបនេះ
Then the aunt left
បន្ទាប់មកមីងបានចាកចេញ
Leave the coal core alone
ទុកស្នូលធ្យូងថ្មតែម្នាក់ឯង
I don't take care of him. Who takes care of him
ខ្ញុំមិនមើលថែគាត់ទេ។  អ្នកណាមើលថែគាត់
Our lives are too bitter
ជីវិតរបស់យើងជូរចត់ពេកហើយ។
Yes
បាទ
Our lives are very bitter
ជីវិតរបស់យើងជូរចត់ណាស់។
But it's different now
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាខុសគ្នា
The Communist Party has been liberated
បក្សកុម្មុយនិស្តត្រូវបានរំដោះ
Sister, do you know
បងស្រី តើអ្នកដឹងទេ?
I recognized a sister in the Communist Party
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ស្គាល់​បងស្រី​ម្នាក់​ក្នុង​បក្ស​កុម្មុយនិស្ត
What a nice person
មនុស្ស​ល្អ​យ៉ាង​ណា
That smelly pimp will bully you again in the future
សត្វចាបដែលមានក្លិនស្អុយនោះនឹងធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀតនាពេលអនាគត
I'll lead you to her
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរកនាង
She's sure to help you
នាងប្រាកដជាជួយអ្នក។
How about that
ចុះរឿងហ្នឹង
You eat too
អ្នកក៏ញ៉ាំដែរ។
You also eat some
អ្នកក៏ញ៉ាំខ្លះដែរ។
It's not right
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Any problems
បញ្ហាណាមួយ។
This kind of patient is in his body
អ្នកជំងឺប្រភេទនេះមាននៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
How can there be aconitine residue
តើមានសំណល់ aconitine យ៉ាងដូចម្តេច?
Aconitine. What's that
អាកូនីទីន។  តើ​នោះ​ជា​អ្វី
Aconitine is a highly toxic alkaloid
Aconitine គឺជាអាល់កាឡូអ៊ីតដែលមានជាតិពុលខ្ពស់។
After the solution is injected into human body,
បន្ទាប់ពីដំណោះស្រាយត្រូវបានចាក់ចូលទៅក្នុងខ្លួនមនុស្ស។
Will be absorbed through digestive tract and mucosa
នឹងត្រូវបានស្រូបយកតាមរយៈបំពង់រំលាយអាហារនិង mucosa
Will cause nerve endings and the central nervous system
នឹងបណ្តាលឱ្យចុងសរសៃប្រសាទនិងប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទកណ្តាល
Excitement, then inhibition and paralysis
ភាពរំភើបបន្ទាប់មករារាំងនិងខ្វិន
Finally, due to breathing asphyxia
ទី​បំផុត​ដោយសារ​ការ​ថប់​ដង្ហើម​
Rapid death due to heart paralysis and heart failure
ស្លាប់ភ្លាមៗដោយសារខ្វិនបេះដូង និងជំងឺខ្សោយបេះដូង
If you don't do an autopsy,
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើកោសល្យវិច័យទេ
You won't find any traces
អ្នកនឹងមិនរកឃើញដានណាមួយឡើយ។
Then he was poisoned
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវបានគេបំពុល
It can be said that
វាអាចនិយាយបានថា
Dean Qin
ដេន ឈីន
It is now certain that
ឥឡូវនេះវាប្រាកដណាស់។
The wounded were assassinated by secret agents
អ្នករបួសត្រូវបានសម្លាប់ដោយភ្នាក់ងារសម្ងាត់
We're going to be right now
យើងនឹងឥឡូវនេះ
All the staff of the hospital
បុគ្គលិកទាំងអស់នៃមន្ទីរពេទ្យ
Conduct a screening
ធ្វើការពិនិត្យ
Find out the murderer
ស្វែងរកឃាតក
But
ប៉ុន្តែ
This matter is a top secret
រឿង​នេះ​គឺ​ជា​អាថ៌កំបាំង​កំពូល
Only a few people in our house know
មាន​តែ​មនុស្ស​ប៉ុន្មាន​នាក់​នៅ​ផ្ទះ​យើង​ដែល​ដឹង
Including this screening
រួមទាំងការបញ្ចាំងនេះ។
It should also be done in secret
វាគួរតែត្រូវបានធ្វើដោយសម្ងាត់ផងដែរ។
Never startle the snake
កុំធ្វើឱ្យពស់ភ្ញាក់ផ្អើល
Understand
យល់
Let me see
ឱ្យខ្ញុំមើល
Not completely unnoticed
មិនបានកត់សម្គាល់ទាំងស្រុង
Was there anyone at the scene
តើមាននរណាម្នាក់នៅកន្លែងកើតហេតុ
Are you sure
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
Have you observed them carefully
តើអ្នកបានសង្កេតមើលពួកគេដោយយកចិត្តទុកដាក់
Is Aunt at home
គឺមីងនៅផ្ទះ
Xiulan
ស៊ីយូឡាន
Sister Xiulan
បងស្រី Xiulan
What did all these people do at noon
តើមនុស្សទាំងអស់នេះបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅពេលថ្ងៃត្រង់
Out
ចេញ
I knocked on the door
ខ្ញុំបានគោះទ្វារ
Be thirsty
ស្រេក
I said Suo Ye
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា Suo Ye
Your ancestors are an out-and-out blue flag
បុព្វបុរស​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​ទង់ជាតិ​ពណ៌​ខៀវ​
That is a scholarly family and an official family
នោះគឺជាគ្រួសារអ្នកប្រាជ្ញ និងគ្រួសារផ្លូវការ
How did you get here
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា
I don't have any rules.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ច្បាប់​ណា​មួយ​ទេ។
Stop
ឈប់
Don't tell me about my ancestors
កុំប្រាប់ខ្ញុំពីដូនតារបស់ខ្ញុំ
I can't afford to lose that man
ខ្ញុំ​គ្មាន​លទ្ធភាព​ក្នុង​ការ​បាត់​បង់​បុរស​នោះ​ទេ។
You also know how to have a face
អ្នកក៏ដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យមុខ
Do you see how I have become down and out
តើអ្នកឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះនិងចេញ
There is no face
មិនមានមុខទេ។
Rules, who are our brothers with whom?
ក្បួនតើបងប្អូនយើងជាមួយអ្នកណា?
If I tell you the rules,
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីច្បាប់
Doesn't that reveal identity
វាមិនបង្ហាញពីអត្តសញ្ញាណទេ។
What are you churning about
តើអ្នកកំពុងកូរអំពីអ្វី
I haven't chewed the grain all morning
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទំពា​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​ពេញ​មួយ​ព្រឹក​ទេ។
If you have anything to eat, make up for it for me
បើ​ឯង​មាន​អ្វី​ញ៉ាំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
Suo Ye
ស៊ូ អ៊ី
I've never seen anything like you before
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចអ្នកពីមុនមកទេ។
Don't treat yourself as an outsider
កុំចាត់ទុកខ្លួនឯងជាអ្នកខាងក្រៅ
I have eaten lunch this morning
ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
I didn't keep it for you
ខ្ញុំមិនបានរក្សាទុកវាសម្រាប់អ្នកទេ។
Do you still have some melon seeds to eat
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​គ្រាប់​ផ្លែ​ឪឡឹក​សម្រាប់​ញ៉ាំ​ទៀត​ទេ?
Give me that word
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពាក្យនោះ។
Have some melon seeds to make up for it
មានគ្រាប់ពូជ Melon ខ្លះដើម្បីរៀបចំវា។
Can also
អាចផងដែរ។
Up to the time of power generation
ដល់ពេលបង្កើតថាមពល
Most of the armies on our east road have crossed the south bank
កងទ័ពភាគច្រើននៅលើផ្លូវខាងកើតរបស់យើងបានឆ្លងកាត់ច្រាំងខាងត្បូង
The rest can be completed in 23 days
នៅសល់អាចបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេល 23 ថ្ងៃ។
The enemy resistance is tenacious here
ការតស៊ូរបស់សត្រូវគឺអត់ធ្មត់នៅទីនេះ
But on the afternoon of the 21st
ប៉ុន្តែ​នៅ​រសៀល​ថ្ងៃ​ទី​២១
In the fierce fighting all day on the afternoon of the 22nd,
នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​នៅ​រសៀល​ថ្ងៃ​ទី​២២​.
Our army has annihilated and defeated all the enemies who resisted
កងទ័ពរបស់យើងបានបំផ្លិចបំផ្លាញ និងកម្ចាត់សត្រូវទាំងអស់ដែលទប់ទល់
Occupy Yangzhong Zhenjiang
កាន់កាប់ Yangzhong Zhenjiang
The vast areas of Jiangyin counties
តំបន់ដ៏ធំនៃស្រុក Jiangyin
And control Jiangyin Fortress
និងគ្រប់គ្រងបន្ទាយ Jiangyin
Blockade the Yangtze River
បិទ​ទន្លេ Yangtze
I said old boy
ខ្ញុំបាននិយាយថាក្មេងចាស់
You said that the Kuomintang couldn't help fighting
អ្នកបាននិយាយថា គួមីនតាងមិនអាចជួយប្រយុទ្ធបានទេ។
It's only been a few days
វាទើបតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
This natural barrier of the Yangtze River is over
របាំង​ធម្មជាតិ​នៃ​ទន្លេ Yangtze ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់
Millions of heroes cross the great river like a broken bamboo
វីរបុរសរាប់លាននាក់ឆ្លងកាត់ទន្លេដ៏អស្ចារ្យដូចជាឫស្សីដែលបាក់
Suo Ye
ស៊ូ អ៊ី
Live here for a few days
រស់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ
Nanjing is about to be liberated
ណានជីងជិតត្រូវបានរំដោះ
This Communist Party is also very powerful
បក្សកុម្មុយនិស្តនេះក៏មានឥទ្ធិពលខ្លាំងដែរ។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
Elder sister
បងស្រី
Coal core
ស្នូលធ្យូង
Sister Chunxi, you'd better hurry back
បងស្រី ជុនស៊ី អ្នកប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ
Otherwise, the smelly pimp should bully you again
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ សត្វ​ចាប​ដែល​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​គួរ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ម្ដង​ទៀត។
Listen to your sister Zao
ស្តាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ Zao
Say goodbye to your sister
និយាយលាបងស្រីរបស់អ្នក។
Don't feel bad about coal core
កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះស្នូលធ្យូងថ្ម
I'll bring you back to see your sister later
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបបងស្រីរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ
How long
រយៈពេលប៉ុន្មាន
Just after a while
បន្តិចក្រោយមក
Can I take you shopping
តើខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទិញទំនិញ
And I have no money to buy something delicious
ហើយខ្ញុំគ្មានលុយទិញរបស់ឆ្ងាញ់ៗទេ។
What's so exciting about shopping
អ្វីដែលគួរឱ្យរំភើបអំពីការដើរទិញឥវ៉ាន់
You smelly coal core
អ្នកធុំក្លិនស្នូលធ្យូង
I just ate my tripe and I'm hungry again
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ញ៉ាំ​បាយ​ហើយ​ឃ្លាន​ទៀត។
This hungry ghost
ខ្មោចឃ្លាននេះ។
Then take me to see Brother Iron Egg practice wrestling
បន្ទាប់មកនាំខ្ញុំទៅមើលបងប្រុស Iron Egg ហាត់ចំបាប់
That line
បន្ទាត់នោះ។
Just don't have to spend money
គ្រាន់តែមិនចាំបាច់ចំណាយលុយ
Go away
ទៅ​ឆ្ងាយ
Cloud hand, cloud hand
ដៃពពក, ដៃពពក
Stand firm with one's feet
ឈរយ៉ាងរឹងមាំជាមួយនឹងជើងរបស់មនុស្សម្នាក់
Come again, come again, come again
មកម្តងទៀត មកម្តងទៀត មកម្តងទៀត
Small sleeve and large collar
ដៃអាវតូច និងកអាវធំ
Teacher Niang
លោកគ្រូ នៀង
Teacher Niang Teacher Niang
លោកគ្រូ នៀង គ្រូ នៀង
What are you talking nonsense about
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល
Call elder sister
ហៅបងស្រី
Elder sister
បងស្រី
That's about the same
នោះហើយជាអំពីដូចគ្នា។
Jujube sister shows her hands
បងស្រី Jujube បង្ហាញដៃរបស់នាង
Just you guys
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ប្រុស
It's not enough for me to fall
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការដួល
Jujube sister and my master practice two hands
បងស្រី Jujube និងម្ចាស់របស់ខ្ញុំ ហាត់ដៃពីរ
He is even less a man
គាត់ជាបុរសតិចជាង
Why are you blind?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិការភ្នែក?
You guys
ពួក​ឯង
Practice well with coal core
អនុវត្តបានល្អជាមួយស្នូលធ្យូងថ្ម
Let me have a word with your jujube sister
សុំនិយាយជាមួយបងស្រី jujube របស់អ្នក។
Jujube
ជូជូបេ
I haven't seen you for a few days. What are you busy with
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ។  តើអ្នករវល់ជាមួយអ្វី
Busy with what, busy with business
រវល់ជាមួយអ្វី រវល់ជាមួយអាជីវកម្ម
What business can you do
តើអាជីវកម្មអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
Smelly iron eggs look down on people, don't they
ពងដែកមានក្លិនស្អុយ មើលងាយមនុស្សមែនទេ?
I'm telling you
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Now the street government of Sister Hong Ying
ឥឡូវនេះ រដ្ឋាភិបាលតាមដងផ្លូវរបស់បងស្រី ហុង យីង
Mass activists are being vigorously developed
សកម្មជនដ៏ធំកំពុងត្រូវបានអភិវឌ្ឍយ៉ាងខ្លាំងក្លា
Working for the government
ធ្វើការឱ្យរដ្ឋាភិបាល
Yeah
បាទ
Those who stayed behind really couldn't use it
អ្នកដែលនៅខាងក្រោយពិតជាមិនអាចប្រើវាបាន
It's time for a change of people
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរមនុស្ស
It's not that I said this. You didn't understand
វាមិនមែនថាខ្ញុំនិយាយនេះទេ។  អ្នកមិនយល់ទេ។
Understand what
យល់ពីអ្វី
Iron egg
ស៊ុតដែក
A young man of your age
បុរសវ័យក្មេងនៃអាយុរបស់អ្នក។
I practice boxing and wrestling every day
ខ្ញុំហាត់ប្រដាល់ និងចំបាប់រាល់ថ្ងៃ
Don't do something serious
កុំធ្វើអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរ
Preaching, teaching and teaching apprentices well
ការអធិប្បាយ ការបង្រៀន និងការបង្រៀនសិស្សបានល្អ
This is the business
នេះគឺជាអាជីវកម្ម
How can I say you
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្នកដោយរបៀបណា
You have such a good skill
អ្នកមានជំនាញល្អបែបនេះ
You should be like Yue Fei
អ្នកគួរតែដូចជា Yue Fei
Serve the country faithfully
បម្រើជាតិដោយស្មោះត្រង់
What do you mean
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
Want me to work for the Communist Party
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​បក្ស​កុម្មុយនិស្ត
I finally heard it
ទីបំផុតខ្ញុំបានឮវា។
I'll tell you iron eggs
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីស៊ុតដែក
The Communist Party avenged me for killing my father
បក្សកុម្មុយនិស្តបានសងសឹកខ្ញុំចំពោះការសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ
And I follow Sister Hongying every day these days
ហើយ​ខ្ញុំ​តាម​បងស្រី ហុង យីង រាល់ថ្ងៃ​
I look at these people
ខ្ញុំមើលមនុស្សទាំងនេះ
Is it really doing practical things for the people
តើ​វា​ពិត​ជា​ធ្វើ​កិច្ចការ​ជាក់ស្តែង​សម្រាប់​ប្រជាជន​មែន​ឬ
So I decided
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
I want to join them
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយពួកគេ។
Be an activist
ធ្វើជាសកម្មជន
It's not just me
វាមិនមែនតែខ្ញុំទេ។
You have to join in
អ្នកត្រូវតែចូលរួម
Jujube
ជូជូបេ
You think about it too easily
អ្នក​គិត​អំពី​វា​ស្រួល​ពេក
Then the Communist Party said that if you join, you can join
ពេលនោះ បក្សកុម្មុយនិស្ត បាននិយាយថា បើអ្នកចូលរួម អ្នកអាចចូលរួមបាន។
That can't be collected by individuals
បុគ្គលនោះមិនអាចប្រមូលបានទេ។
Regardless of whether he accepts it or not
មិនថាគាត់ទទួលយកឬអត់នោះទេ។
I'll fight for it anyway
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីវា។
You did fight for it
អ្នកបានប្រយុទ្ធដើម្បីវា។
You follow people all day
អ្នកដើរតាមមនុស្សពេញមួយថ្ងៃ
Red tassel sister turns behind her ass
ប្អូនស្រី​រំយោល​ក្រហម​បែរ​ក្រោយ​លា
Did they accept you
តើពួកគេបានទទួលយកអ្នកទេ?
No
ទេ
But I believe
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
Will accept me sooner or later
នឹងទទួលយកខ្ញុំឆាប់ឬក្រោយមក
Yes, I believe you, too
បាទ ខ្ញុំក៏ជឿអ្នកដែរ។
So here's the deal
ដូច្នេះនេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង
You can develop me when you join the party
អ្នកអាចអភិវឌ្ឍខ្ញុំនៅពេលអ្នកចូលរួមពិធីជប់លៀង
It can really work. That's it
វាពិតជាអាចដំណើរការបាន។  នោះ​ហើយ​ជា​វា
After all this time
បន្ទាប់ពីពេលនេះ
Our secret investigation of the hospital
ការស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់របស់យើងអំពីមន្ទីរពេទ្យ
Found an important clue
បានរកឃើញតម្រុយសំខាន់មួយ។
There is a female nurse named Zhou Ping
មានគិលានុបដ្ឋាយិកាស្រីម្នាក់ឈ្មោះ ចូវ ភីង
It appeared several times at the time of the crime
វា​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជា​ច្រើន​ដង​នៅ​ពេល​នៃ​បទ​ល្មើស
But she wasn't on duty at that time
ប៉ុន្តែនាងមិនបានបំពេញកាតព្វកិច្ចនៅពេលនោះទេ។
Director Lin relies on this clue
នាយក Lin ពឹងផ្អែកលើតម្រុយនេះ។
We can't be sure that she is a spy.
យើងមិនអាចប្រាកដថានាងជាចារកម្មទេ។
Old Qin, you are right
ឈីនចាស់ អ្នកនិយាយត្រូវ
What about us now
ចុះយើងវិញឥឡូវនេះ
Let's just say she's a suspect
ឧបមាថានាងជាជនសង្ស័យ
At present, we have to do two things
នៅពេលនេះយើងត្រូវធ្វើរឿងពីរ
A red tassel
រំយោលពណ៌ក្រហម
According to our investigation
នេះបើយោងតាមការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
This Zhou Ping lives in
លោក Zhou Ping រស់នៅ
The alley of your segment
ផ្លូវនៃផ្នែករបស់អ្នក។
Your street government is going to provide us with
រដ្ឋាភិបាលតាមដងផ្លូវរបស់អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើង
This household survey
ការស្ទង់មតិគ្រួសារនេះ។
All the details about Zhou Ping
ព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់អំពី Zhou Ping
Good
ល្អ
I'll pull up her information as soon as I get back
ខ្ញុំ​នឹង​ទាញ​យក​ព័ត៌មាន​របស់​នាង​ភ្លាមៗ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
Dapeng starts from now on
Dapeng ចាប់ផ្តើមពីពេលនេះតទៅ
A 24-hour visit to Zhou Ping
ដំណើរកំសាន្ត 24 ម៉ោងទៅកាន់ Zhou Ping
All-round surveillance
ការឃ្លាំមើលគ្រប់ជ្រុងជ្រោយ
Where does she go every day
នាងទៅណារាល់ថ្ងៃ
What contact do you have with someone
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយនរណាម្នាក់
Be sure to find out
ត្រូវប្រាកដថាស្វែងយល់
Never miss any clues
មិនដែលខកខានតម្រុយណាមួយឡើយ។
Yes
បាទ
In view of the present
នៅក្នុងទិដ្ឋភាពនៃបច្ចុប្បន្ន
The present situation is very complicated
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នគឺស្មុគស្មាញណាស់។
Our surveillance of this Zhou Ping
ការឃ្លាំមើលរបស់យើងអំពី Zhou Ping នេះ។
It must be done in secret
វាត្រូវធ្វើដោយសម្ងាត់
So only a few of us know
ដូច្នេះមានតែយើងពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលដឹង
It must not spread
វាមិនគួររីករាលដាលទេ។
Qin Kechang
ឈីន ខេឆាង
Be sure to pay attention to organizational discipline
ត្រូវប្រាកដថាត្រូវយកចិត្តទុកដាក់លើវិន័យរបស់អង្គការ
Secrecy
សម្ងាត់
Director Lin, you don't have to remind me
នាយក Lin អ្នកមិនចាំបាច់រំលឹកខ្ញុំទេ។
I'm an old cop, too
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ប៉ូលិស​ចាស់​ដែរ។
I understand this discretion
ខ្ញុំយល់ពីការសម្រេចចិត្តនេះ។
This is all the household registration information of Zhou Ping
នេះ​ជា​ព័ត៌មាន​ចុះ​បញ្ជី​គ្រួសារ​ទាំង​អស់​របស់ Zhou Ping
Old Qin Zhou Ping's household registration is Handan, Hebei Province
ការចុះបញ្ជីគ្រួសារចាស់របស់ Qin Zhou Ping គឺ Handan ខេត្ត Hebei
You work hard to make an external tune
អ្នកខំប្រឹងបង្កើតបទភ្លេងខាងក្រៅ
What's the hard work
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​លំបាក
I am now the head of the household registration department of the branch office
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន​ផ្នែក​ចុះ​បញ្ជី​គ្រួសារ​នៃ​ការិយាល័យ​សាខា
That's what I did
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
I'll pack up and start right away
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់ហើយចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ
The director followed Zhou Ping for less than half a month
នាយក​បាន​តាម​លោក Zhou Ping មិន​ដល់​កន្លះ​ខែ​ទេ។
Nothing unusual was found
គ្មានអ្វីចម្លែកត្រូវបានរកឃើញទេ។
This Zhou Ping either goes to work
Zhou Ping នេះ​ក៏​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ដែរ។
Eat out after work
ញ៉ាំបន្ទាប់ពីធ្វើការ
Go to the Rouge Shop
ទៅហាង Rouge
And made clothes twice
ហើយ​បាន​ធ្វើ​សម្លៀក​បំពាក់​ពីរ​ដង
And I've heard three plays
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ការ​លេង​បី​
She is alone
នាងនៅម្នាក់ឯង
Live in a small miscellaneous hospital
រស់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យតូចមួយ
One household
មួយគ្រួសារ
It's a rickshaw puller
វា​ជា​អ្នក​អូស​រទេះ
There is also a small business
ក៏មានអាជីវកម្មតូចមួយផងដែរ។
They didn't find anything unusual in Zhou Ping either
ពួកគេក៏មិនបានរកឃើញអ្វីដែលមិនធម្មតានៅក្នុង Zhou Ping ដែរ។
Then during this time,
បន្ទាប់មកក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
Who did she come into contact with
តើនាងបានទាក់ទងជាមួយអ្នកណា
In addition to colleagues in the unit,
ក្រៅពីសហការីក្នុងអង្គភាព។
It is some running halls that I come into contact with in my life
វា​ជា​សាល​រត់​មួយ​ចំនួន​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទាក់​ទង​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
There are shops and theaters
មានហាងនិងរោងកុន
We looked into it
យើងបានពិនិត្យមើលវា។
These people are all
មនុស្សទាំងនេះគឺទាំងអស់។
Ordinary people who have lived here for a long time
មនុស្ស​ធម្មតា​ដែល​រស់​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
It's not a suspicious person
វាមិនមែនជាមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
How come you haven't recorded these three hours
ម៉េចក៏អ្នកមិនបានថតបីម៉ោងនេះ?
Where did she go
តើនាងទៅណា
I lost those three hours
ខ្ញុំបានបាត់បង់រយៈពេលបីម៉ោងនោះ។
Lost him
បាត់បង់គាត់
Dapeng
ដាប៉េង
You are also an old scout
អ្នក​ក៏​ជា​អ្នក​រើសអើង​ចាស់​ដែរ។
How can you lose track of someone
តើអ្នកអាចបាត់ដាននរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា
What are you doing to eat
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដើម្បីញ៉ាំ
Director
នាយក
This Zhou Ping strolls around if he has nothing to do
Zhou Ping នេះដើរជុំវិញប្រសិនបើគាត់គ្មានអ្វីធ្វើ
There are many people and miscellaneous cars in this street
មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន និង​រថយន្ត​ផ្សេងៗ​នៅ​តាម​ផ្លូវ​នេះ។
We've been following for so long
យើងបានតាមដានជាយូរមកហើយ
It's normal to lose once
វាជារឿងធម្មតាទេដែលចាញ់ម្តង
Besides, the time is not long
លើសពីនេះទៅទៀតពេលវេលាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
Just three or four hours
គ្រាន់តែបីឬបួនម៉ោង
Three or four hours
បីឬបួនម៉ោង
She could have made contact with her superiors
នាងអាចទាក់ទងជាមួយថ្នាក់លើរបស់នាង
She could kill someone in three or four hours, you know
នាង​អាច​សម្លាប់​មនុស្ស​ក្នុង​រយៈពេល​បី​ឬ​បួន​ម៉ោង​
It's not that serious, is it
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេមែនទេ?
How did you lose it? Say it quickly
តើអ្នកបាត់បង់វាដោយរបៀបណា?  និយាយឱ្យលឿន
Let me see
ឱ្យខ្ញុំមើល
Director Lin, I'm back
នាយក លីន ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Hard work
ការងារលំបាក
It's not hard. This is what I should do
វាមិនពិបាកទេ។  នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ
Director Lin
នាយក Lin
Provided by Comrade Li Hongying
ផ្តល់ដោយ សមមិត្ត Li Hongying
Zhou Ping's household registration materials are wrong
ឯកសារ​ចុះ​បញ្ជី​ផ្ទះ​របស់ Zhou Ping គឺ​ខុស
I went to the local area to do a survey according to the household registration materials
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ស្រុក​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ស្ទង់​មតិ​តាម​ឯកសារ​ចុះ​បញ្ជី​គ្រួសារ
The local government said
នេះ​បើ​តាម​រដ្ឋាភិបាល​មូលដ្ឋាន
There is no such person at all
គ្មានមនុស្សបែបនេះទាល់តែសោះ
How do you say
តើ​អ្នក​និយាយ
It shows that this household registration material is fake
វាបង្ហាញថាសម្ភារៈចុះឈ្មោះគ្រួសារនេះគឺក្លែងក្លាយ
Such a big spy murder case
ករណី​សម្លាប់​ចារកម្ម​ធំ​បែប​នេះ។
Our superiors strictly ordered us to solve the case within a time limit
ថ្នាក់លើរបស់យើងបានបញ្ជាយ៉ាងតឹងរ៉ឹងឱ្យយើងដោះស្រាយបញ្ហានេះក្នុងរយៈពេលកំណត់
Now less than half a month is almost over
ឥឡូវ​មិន​ដល់​កន្លះ​ខែ​ផង ជិត​អស់​ហើយ។
There is no clue at all
មិនមានតម្រុយអ្វីទាំងអស់។
Even this household registration information is false
សូម្បីតែព័ត៌មាននៃការចុះឈ្មោះគ្រួសារនេះគឺមិនពិត
How do you say you do this job
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកធ្វើការងារនេះដោយរបៀបណា
I said Lin Zheng
ខ្ញុំបាននិយាយថា Lin Zheng
Don't get mad at us
កុំខឹងនឹងយើង
Household registration survey
ការស្ទង់មតិការចុះឈ្មោះគ្រួសារ
It's your police station and our street government
វាជាប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសរបស់អ្នក និងរដ្ឋាភិបាលតាមដងផ្លូវរបស់យើង។
Carried out in one piece
អនុវត្តក្នុងមួយដុំ
To say there is responsibility
និយាយត្រូវមានទំនួលខុសត្រូវ
That's not the responsibility of our street government
នោះមិនមែនជាទំនួលខុសត្រូវរបស់រដ្ឋាភិបាលតាមដងផ្លូវរបស់យើងទេ។
Besides
ក្រៅពីនេះ។
When investigating,
នៅពេលស៊ើបអង្កេត,
That's what Zhou Ping said herself
នេះជាអ្វីដែល Zhou Ping និយាយដោយខ្លួនឯង។
We made the registration according to the materials provided by her
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ចុះ​ឈ្មោះ​តាម​សម្ភារៈ​ដែល​ផ្តល់​ដោយ​នាង
She doesn't tell the truth
នាងមិននិយាយការពិតទេ។
We don't know whether it's true or not
យើង​មិន​ដឹង​ថា​ពិត​ឬ​អត់​ទេ។
Okay, okay, okay, okay
មិនអីទេ មិនអីទេ មិនអីទេ។
Now is not the time to pass the buck
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីហុចប្រាក់កាក់ទេ។
In this way
តាមវិធីនេះ។
Red tassel
រំយោលក្រហម
You take people yourself
អ្នកយកមនុស្សដោយខ្លួនឯង។
Visit the neighbors around Zhou Ping
ទស្សនាអ្នកជិតខាងជុំវិញ Zhou Ping
Do another detailed investigation
ធ្វើការស៊ើបអង្កេតលម្អិតផ្សេងទៀត។
But remember
ប៉ុន្តែត្រូវចាំ
Don't disturb Zhou Ping
កុំរំខាន Zhou Ping
This goal of our police is too big
គោលដៅរបស់ប៉ូលីសយើងនេះធំពេកហើយ។
So what about this matter
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះបញ្ហានេះ
Give it to your street government
ប្រគល់វាទៅរដ្ឋាភិបាលតាមដងផ្លូវរបស់អ្នក។
OK, let's leave it to us
យល់ព្រម ទុកវាឱ្យពួកយើង
The boss looks good
ចៅហ្វាយមើលទៅល្អ។
Xiulan
ស៊ីយូឡាន
You work for your mother at home all day
អ្នកធ្វើការឱ្យម្តាយនៅផ្ទះពេញមួយថ្ងៃ
Don't go to private school
កុំទៅសាលាឯកជន
Let me tell you something
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
As far as the old pedant in our private school is concerned
ដូចជានៅឆ្ងាយដូចជា pedant ចាស់នៅក្នុងសាលាឯកជនរបស់យើងគឺមានការព្រួយបារម្ភ
Then he will know how to shake his head all day
បន្ទាប់មកគាត់នឹងដឹងពីរបៀបអ្រងួនក្បាលរបស់គាត់ពេញមួយថ្ងៃ
It's not interesting at all
វាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទាល់តែសោះ
I want to discuss it with my dad
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំ
Send me to a girls' school or something then
បញ្ជូនខ្ញុំទៅសាលាក្មេងស្រី ឬអ្វីមួយ
Girls' school
សាលាក្មេងស្រី
What
អ្វី
What girls' school does every family go to?
តើ​គ្រួសារ​នីមួយៗ​ទៅ​សាលា​ណា​ខ្លះ?
Just read some private schools and write
គ្រាន់តែអានសាលាឯកជនខ្លះហើយសរសេរ
Forget it. Forget it. I won't tell you
បំភ្លេច​វា​ទៅ។  បំភ្លេច​វា​ទៅ។  ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
It's nothing to tell you
វាគ្មានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នកទេ។
Taste enough
រសជាតិល្មម
Fourth Brother
បងប្រុសទីបួន
Let me tell you something
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
You are so soft
អ្នកគឺទន់ភ្លន់ណាស់។
That sounds really bad
ស្តាប់ទៅពិតជាអាក្រក់ណាស់។
You have one of that what
អ្នកមានមួយក្នុងចំនោមនោះ។
Liang Hongyu Rolls Drums and Fights Jinshan
Liang Hongyu រមៀល​ស្គរ និង​វាយ​ជាមួយ Jinshan
This sounds great. You have one of these
នេះស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។  អ្នកមានមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ
All right
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
Boss
ថៅកែ
You mustn't listen to this smelly girl
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ស្តាប់​ស្រី​ធុំ​ក្លិន​នេះ​ទេ។
What does she know about drama
តើនាងដឹងអ្វីខ្លះអំពីរឿងល្ខោន
Full of a wooden stick
ពេញទៅដោយដំបងឈើ
This "drunken imperial concubine"
នេះ "ប្រពន្ធចុងអធិរាជស្រវឹង"
That's the boy boss's specialty
នោះជាជំនាញរបស់ថៅកែប្រុស
Authentic Erhuang small door opening
ការបើកទ្វារតូច Erhuang ពិតប្រាកដ
Liang Hongyu Rolls Drums and Fights Jinshan
Liang Hongyu រមៀល​ស្គរ និង​វាយ​ជាមួយ Jinshan
That depends on Boss Shang
វាអាស្រ័យលើ Boss Shang
Besides
ក្រៅពីនេះ។
Boss Tong's job is Tsing Yi
ការងាររបស់ Boss Tong គឺ Tsing Yi
Fighting Jinshan is Peking Opera blues's job
ការប្រយុទ្ធ Jinshan គឺជាការងាររបស់ Peking Opera blues
It's not a door
វាមិនមែនជាទ្វារទេ។
Do you understand
តើ​អ្នក​យល់​ទេ
Upper eye
ភ្នែកខាងលើ
My goose bumps
គ្រវីក្បាលរបស់ខ្ញុំ
Stop it, stop it
ឈប់ ឈប់
Come on, come on, come on
សូមអញ្ជើញមក
You are so deserted that you walk away from the board
អ្នក​ត្រូវ​បាន​បោះ​បង់​ចោល​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដែល​អ្នក​ដើរ​ចេញ​ពី​ក្តារ
Don't take me away
កុំយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
That can't
នោះមិនអាចទេ។
Jujube
ជូជូបេ
They're all here
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
Comrade Li
សមមិត្តលី
Red Tassel Sister
បងស្រី Tassel ក្រហម
You came to our hospital today
អ្នកមកមន្ទីរពេទ្យយើងថ្ងៃនេះ
I'm not coming to develop. I'm coming
ខ្ញុំមិនមកអភិវឌ្ឍន៍ទេ។  ខ្ញុំកំពុងមក
I'm telling you
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
I'm all ready
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
You can enter the work at any time
អ្នកអាចចូលធ្វើការបានគ្រប់ពេល
Xiaozao, don't worry
Xiaozao កុំបារម្ភ
Come today
មកថ្ងៃនេះ
Is looking for you old neighbors
កំពុងស្វែងរកអ្នកជិតខាងចាស់
Learn something
រៀនអ្វីមួយ
Know what you said
ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
Dapeng
ដាប៉េង
You don't remember how you lost it
អ្នកមិនចាំពីរបៀបដែលអ្នកបាត់បង់វាទេ។
I remember
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
Zhou Ping seemed to have a rest and didn't go to work that day
Zhou Ping ហាក់ដូចជាបានសម្រាក ហើយមិនបានទៅធ្វើការនៅថ្ងៃនោះ។
She took to the streets after lunch
នាងបានទៅតាមផ្លូវបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់
Then we followed her
បន្ទាប់មកយើងដើរតាមនាង
She went out of the alley and onto a side street
នាង​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ដើរ​ទៅ​ផ្លូវ​ម្ខាង
We followed two steps closely
យើងធ្វើតាមពីរជំហានយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
She's gone
នាងបានទៅ
What side street
ផ្លូវណា
Cigarette bag slant street
ថង់​បារី​បត់​តាម​ផ្លូវ
Director Lin, I know this street
នាយក Lin ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវនេះ។
There are shops on both sides
មានហាងទាំងសងខាង
It's our piece
វាជាបំណែករបស់យើង។
A very busy downtown street
ផ្លូវកណ្តាលក្រុងដ៏មមាញឹក
Go over and have a look
ទៅមើលហើយមើល
Yes
បាទ
Handan
លើសពី
Zhou Ping is not from Handan
Zhou Ping មិនមែនមកពី Handan ទេ។
How do you know
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
She is from Jingxian County, Hengshui, Hebei Province
នាងមកពីស្រុក Jingxian ក្រុង Hengshui ខេត្ត Hebei
Don't talk nonsense, Jujube
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល, Jujube
Where is she from? Even the government doesn't know
តើ​នាង​មកពីណា?  សូម្បីតែរដ្ឋាភិបាលក៏មិនដឹងដែរ។
How can you know
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា
Aunt, you don't know
មីងអ្នកមិនដឹងទេ។
I was chatting with Sister Ping in the courtyard that day
ខ្ញុំ​កំពុង​ជជែក​ជាមួយ​បងស្រី ភីង នៅ​ទីធ្លា​ក្នុង​ថ្ងៃ​នោះ។
A sparrow just shit on the top of his head
ចាប​មួយ​ក្បាល​គ្រាន់​តែ​ស៊ី​នៅ​លើ​ក្បាល
Pull it on her dress
ទាញវានៅលើរ៉ូបរបស់នាង
Later, when Sister Ping was driving sparrows,
ក្រោយមក ពេលដែលបងស្រី ភីង កំពុងបើកចាប។
While calling the sparrow Lao Dang
ពេល​ហៅ​ចាប​ឡាវ​ដាង
Later, I said, "What does it mean to be old?"
ក្រោយ​មក​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា "តើ​ការ​ចាស់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?"
Sister Ping said that in her hometown
បងស្រី ភីង បាននិយាយថា នៅស្រុកកំណើត
If you call a sparrow, you will call it an old man
ប្រសិនបើអ្នកហៅចាបអ្នកនឹងហៅវាថាមនុស្សចាស់
Then I asked her where your hometown is
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​សួរ​នាង​ថា​ស្រុក​កំណើត​នៅ​ឯណា?
She didn't say
នាងមិនបាននិយាយទេ។
Then I put this matter
បន្ទាប់មកខ្ញុំដាក់រឿងនេះ
Tell jokes to those children
និយាយរឿងកំប្លែងដល់ក្មេងៗទាំងនោះ
When I talk about sparrows, they are old
នៅពេលខ្ញុំនិយាយអំពីចាបវាចាស់ហើយ។
Dayong said
Dayong បាននិយាយ
He also called this old sparrow in his hometown
គាត់​ក៏​បាន​ហៅ​ចាប​ចំណាស់​នេះ​នៅ​ស្រុក​កំណើត
Dayong's hometown is Jingxian County, Hengshui, Hebei Province
ស្រុកកំណើតរបស់ Dayong គឺខោនធី Jingxian ក្រុង Hengshui ខេត្ត Hebei
That's why I dare to say that Zhou Ping is from Jingxian County
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ហ៊ាន​និយាយ​ថា Zhou Ping មក​ពី​ស្រុក Jingxian
Get it
ទទួល​បាន
Jujube
ជូជូបេ
Scared me a lot
ខ្លាចខ្ញុំខ្លាំងណាស់
You really helped me a lot
អ្នកពិតជាបានជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន
I've been busy here for several days
ខ្ញុំរវល់នៅទីនេះជាច្រើនថ្ងៃ
I'm almost desperate
ខ្ញុំស្ទើរតែអស់សង្ឃឹម
This sentence of yours
ប្រយោគនេះរបស់អ្នក។
Solved all my problems
ដោះស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
That helps
នោះជួយ
Elder sister
បងស្រី
There's a lot I can do for you
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក
Can you develop me quickly
តើអ្នកអាចអភិវឌ្ឍខ្ញុំបានលឿនទេ។
The child has his nose on his face
កុមារមានច្រមុះនៅលើមុខរបស់គាត់។
Not sister
មិនមែនបងស្រីទេ។
What are you doing investigating Zhou Ping
តើអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេត Zhou Ping ធ្វើអ្វី?
So what happened a while ago
ដូច្នេះអ្វីដែលបានកើតឡើងមួយរយៈមុន។
Isn't it a household check account
តើវាមិនមែនជាគណនីពិនិត្យគ្រួសារទេ។
Right
ត្រូវហើយ។
Now the government is doing the household registration survey
ឥឡូវនេះរដ្ឋាភិបាលកំពុងធ្វើការស្ទង់មតិលើការចុះឈ្មោះគ្រួសារ
It's not just Zhou Ping
វាមិនមែនត្រឹមតែ Zhou Ping ប៉ុណ្ណោះទេ
There are several households in our area
មានគ្រួសារជាច្រើននៅក្នុងតំបន់របស់យើង។
Incomplete registration
ការចុះឈ្មោះមិនពេញលេញ
Isn't this further verification
តើនេះមិនមែនជាការផ្ទៀងផ្ទាត់បន្ថែមទេ។
Chief, so many stores
នាយកហាងច្រើនណាស់។
I don't know which one she went to
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងទៅមួយណាទេ។
Besides
ក្រៅពីនេះ។
You said that the scout of the ox
អ្នក​ថា​អ្នក​ឈ្លប​គោ
I have never encountered such complicated terrain
ខ្ញុំមិនដែលជួបប្រទះដីស្មុគស្មាញបែបនេះទេ។
Dapeng, let me ask you something
ដាផេង អោយខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ
After she turned into this street,
បន្ទាប់ពីនាងងាកមកផ្លូវនេះ
Have you been watching over her
តើអ្នកបានមើលនាងទេ?
I've been watching
ខ្ញុំបានមើល
She never showed up again
នាងមិនដែលបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀតទេ។
Then when you find her again,
បន្ទាប់មក នៅពេលដែលអ្នករកនាងម្តងទៀត
Where is she
តើនាងនៅឯណា
The man who stared at her house told me that she had gone home
បុរស​ដែល​សំឡឹង​មើល​ផ្ទះ​នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា នាង​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ។
Go back
ត្រឡប់​ក្រោយ
This information provided by Tian Zao is very important
ព័ត៌មាននេះផ្តល់ដោយ Tian Zao មានសារៈសំខាន់ណាស់។
Old Qin
ឈីនចាស់
I have to trouble you to make another hard trip
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រំខាន​អ្នក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ដ៏​លំបាក​មួយ​ទៀត។
Don't worry, Director Lin
កុំបារម្ភ នាយក លីន
I'll leave early tomorrow morning
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅព្រឹកស្អែក
In addition, according to Dapeng
បន្ថែម​ពី​លើ​នេះ​បើ​តាម​លោក Dapeng
Secret surveillance of this Zhou Ping
ការ​ឃ្លាំ​មើល​សម្ងាត់​នៃ Zhou Ping នេះ​
Although we can't be sure now,
ទោះបីជាយើងមិនអាចប្រាកដក្នុងពេលនេះក៏ដោយ
Zhou Ping is a spy
Zhou Ping គឺជាចារកម្ម
But she must be a suspect
ប៉ុន្តែនាងត្រូវតែជាជនសង្ស័យ
Especially her
ជាពិសេសនាង
Three hours of mysterious disappearance
បីម៉ោងនៃការបាត់ខ្លួនដ៏អាថ៌កំបាំង
So I have a bold idea
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​ក្លាហាន
In the shops on this cigarette bag street,
នៅ​តាម​ហាង​នានា​នៅ​តាម​ផ្លូវ​បារី​នេះ
There must be a contact point for her
ត្រូវតែមានចំណុចទំនាក់ទំនងសម្រាប់នាង
It's possible that she's on the line
វាអាចទៅរួចដែលថានាងនៅលើបន្ទាត់
It may also be her receiver
វាក៏អាចជាអ្នកទទួលរបស់នាងផងដែរ។
Cover her out of our sight
បិទបាំងនាងពីការមើលឃើញរបស់យើង។
Director Lin, you mean these shops
នាយក Lin អ្នកមានន័យថាហាងទាំងនេះ
There are secret passages or back doors or something like that
មាន​ផ្លូវ​សម្ងាត់ ឬ​ទ្វារ​ក្រោយ ឬ​អ្វី​មួយ​ដូច​នោះ។
Where does Zhou Ping leave this time
ពេលនេះ Zhou Ping ចាកចេញទៅណា?
I went to another place again
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងផ្សេងម្តងទៀត
That's for sure
នោះហើយជាប្រាកដ
Otherwise, she must have entered from some shop
បើមិនដូច្នេះទេ នាងច្បាស់ជាបានចូលពីហាងខ្លះហើយ។
Which store will you come out of again
តើអ្នកនឹងចេញពីហាងមួយណាម្តងទៀត
We've been guarding her
យើង​បាន​ការពារ​នាង
When I saw her again,
ពេលឃើញនាងម្តងទៀត
She's already home
នាងនៅផ្ទះហើយ។
So I think it is necessary for us now
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ចាំបាច់​សម្រាប់​យើង​ឥឡូវ​នេះ។
Conduct a secret investigation of this shop
ធ្វើការស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់នៃហាងនេះ។
First, look at this shop
ដំបូងមើលហាងនេះ។
Is there anyone suspicious
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​
The second is to look at this store
ទីពីរគឺមើលហាងនេះ។
Is there a secret passage
តើមានផ្លូវសម្ងាត់ទេ?
Or the back door or something
ឬទ្វារខាងក្រោយឬអ្វីមួយ
But there's so much noise going door to door
ប៉ុន្តែ​មាន​សំឡេង​រំខាន​ច្រើន​ដល់​ផ្ទះ
You're not afraid to startle
អ្នកមិនខ្លាចភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
So we have to think of one now
ដូច្នេះយើងត្រូវគិតមួយឥឡូវនេះ
Justifiable reasons
ហេតុផលសមហេតុផល
Director Lin, if you say so,
ចាងហ្វាងលីន បើនិយាយអញ្ចឹង
I think fire investigation and fire prevention
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ភ្លើង​និង​ការ​បង្ការ​អគ្គិភ័យ
This reason is the most legitimate
ហេតុផលនេះគឺស្របច្បាប់បំផុត។
Old Qin, you have a good idea
ឈីនចាស់ អ្នកមានគំនិតល្អ។
That's it
នោះ​ហើយ​ជា​វា
In the name of fire fighting
ក្នុងនាមការពន្លត់អគ្គីភ័យ
To this cigarette bag, every shop in the oblique street
ដល់​ថង់​បារី​នេះ គ្រប់​ហាង​នៅ​តាម​ផ្លូវ​រាង​មូល
Conduct a major fire safety inspection
ធ្វើការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាពអគ្គីភ័យដ៏សំខាន់មួយ។
Dapeng
ដាប៉េង
You send someone to the fire brigade
អ្នកបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅកងពន្លត់អគ្គីភ័យ
Tell them to send someone
ប្រាប់ពួកគេឱ្យផ្ញើនរណាម្នាក់
You are in their capacity
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងសមត្ថភាពរបស់ពួកគេ។
Conduct a fire inspection of this shop
ធ្វើ​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​ភ្លើង​ឆេះ​ហាង​នេះ។
Let's act tomorrow
សូម​ធ្វើ​សកម្មភាព​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
Yes
បាទ
Another red tassel
រំយោលពណ៌ក្រហមមួយទៀត
Your street government will help us read it again
រដ្ឋាភិបាលតាមដងផ្លូវរបស់អ្នកនឹងជួយយើងអានវាម្តងទៀត
Household registration information
ព័ត៌មានចុះឈ្មោះគ្រួសារ
Check the identity background of the shop owner
ពិនិត្យប្រវត្តិអត្តសញ្ញាណរបស់ម្ចាស់ហាង
See if they have any suspicious people
មើលថាតើពួកគេមានមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យ
Good
ល្អ
Check every place well
ពិនិត្យគ្រប់កន្លែងអោយបានល្អ
Two over here
ពីរនាក់នៅទីនេះ
This way
ផ្លូវ​នេះ
Please excuse me
សូមអភ័យទោស
Understanding understanding understanding understanding
ការយល់ដឹង ការយល់ដឹង ការយល់ដឹង
Sir, you are lucky
លោកម្ចាស់អ្នកមានសំណាងណាស់។
Check fire control
ពិនិត្យការគ្រប់គ្រងភ្លើង
You please you please
សូមអ្នកសូម
Everybody pay attention
មនុស្សគ្រប់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់
Things here are precious
អ្វីៗនៅទីនេះមានតម្លៃណាស់។
We can't afford to lose it if we touch it
យើង​មិន​មាន​លទ្ធភាព​បាត់បង់​វា​ទេ បើ​យើង​ប៉ះ​វា។
Keep your hands down
រក្សាដៃរបស់អ្នកចុះ
Yes yes
បាទ​បាទ
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
On a hot day
នៅថ្ងៃក្តៅ
You sit here and have a sip of water and rest your feet
អ្នក​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ ហើយ​ងូត​ទឹក ហើយ​សម្រាក​ជើង​របស់​អ្នក។
Avoid
ជៀសវាង
If you drink it from house to house,
បើផឹកពីផ្ទះមួយទៅផ្ទះមួយ
When will you have to drink it?
តើអ្នកត្រូវផឹកវានៅពេលណា?
You have worked hard
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
Boss
ថៅកែ
Trouble
បញ្ហា
You work hard, you work hard
អ្នក​ធ្វើ​ការ​លំបាក អ្នក​ធ្វើ​ការ​លំបាក
Go to the next house, brothers
ទៅផ្ទះបន្ទាប់បងប្អូន
Sir, walk slowly
លោកអើយ ដើរយឺតៗ
The captain didn't find a suspicious target
ប្រធានក្រុមមិនបានរកឃើញគោលដៅគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
No
ទេ
Captain, we didn't find anything here
ប្រធានក្រុម យើងមិនបានរកឃើញអ្វីនៅទីនេះទេ។
Go over there and have a look
ទៅទីនោះហើយមើល
The boss has worked hard
ចៅហ្វាយបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
Hard work, hard work
ឧស្សាហ៍ ឧស្សាហ៍
What's hard work? Hard luck
តើការងារលំបាកជាអ្វី?  សំណាងលំបាក
You mean this hot day
អ្នកមានន័យថាថ្ងៃក្តៅនេះ។
We still have to give you
យើងនៅតែត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នក។
These business jobs
ការងារអាជីវកម្មទាំងនេះ
Dry weather and dry things
អាកាសធាតុស្ងួតនិងវត្ថុស្ងួត
Easy to cause fire
ងាយនឹងបង្កជាអគ្គីភ័យ
Understanding understanding
ការយល់ដឹងការយល់ដឹង
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
Some time ago, Luomashi Street
មួយរយៈមុន ផ្លូវ Luomashi
There is a fire in a shop
មានអគ្គីភ័យនៅក្នុងហាងមួយ។
The whole street is burning
ផ្លូវទាំងមូលកំពុងឆេះ
The connected shops have burned to the bottom
ហាង​ដែល​ជាប់​គ្នា​បាន​ឆេះ​ដល់​បាត
This is not an order from the superior
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​បញ្ជា​ពី​ថ្នាក់​លើ​ទេ។
All regions must be strictly investigated
តំបន់ទាំងអស់ត្រូវតែស៊ើបអង្កេតយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
Check
ពិនិត្យ
By the way, you sit down
និយាយអញ្ចឹងអ្នកអង្គុយចុះ
Sit and sit
អង្គុយហើយអង្គុយ
The coming of a hot day
ការមកដល់នៃថ្ងៃក្តៅ
Have a cup of tea
ផឹកតែមួយពែង
Tea will be avoided
តែនឹងត្រូវជៀសវាង
Safety
សុវត្ថិភាព
Boss
ថៅកែ
You are quite complete
អ្នកពិតជាពេញលេញណាស់។
Suit, coat and cheongsam
ឈុត អាវធំ និងខោជើងវែង
Have everything
មានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
Sir
លោក
You can't move here
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីនៅទីនេះបានទេ។
What's the matter
មាន​បញ្ហា​អ្វី
What can't be touched here
អ្វីដែលមិនអាចប៉ះនៅទីនេះ
This is tailor-made for our customers
នេះ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​សម្រាប់​អតិថិជន​របស់​យើង
They are all made of fine clothes
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានធ្វើពីសម្លៀកបំពាក់ល្អ។
Gold is very expensive
មាសមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
If you get dirty,
ប្រសិនបើអ្នកកខ្វក់,
How do you say we tell other people's customers
តើអ្នកនិយាយថាយើងប្រាប់អតិថិជនរបស់អ្នកដទៃដោយរបៀបណា
As for? Boss
ចុះសម្រាប់?  ថៅកែ
Just a few clothes
សម្លៀកបំពាក់ពីរបី
I'd like to see what's valuable
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីដែលមានតម្លៃ
This, this
នេះ, នេះ។
Not bad
មិនអាក្រក់​ទេ
This craft is good
សិប្បកម្មនេះគឺល្អ។
Thank you for your compliment
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​សរសើរ​របស់​អ្នក
In the future, if you want to make clothes, come to me
ទៅថ្ងៃមុខ បើចង់ធ្វើខោអាវ មករកខ្ញុំ
That will give you the best material for sure
នោះនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសម្ភារៈដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ប្រាកដ
Get get
ទទួលបាន
I can't afford your clothes
ខ្ញុំមិនអាចទិញសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកបានទេ។
Excuse me, boss
សុំទោសចៅហ្វាយ
Go
ទៅ
Walk slowly, walk slowly, walk slowly
ដើរយឺតៗ ដើរយឺតៗ ដើរយឺតៗ
Walk slowly
ដើរយឺតៗ
We checked for a few days
យើងបានពិនិត្យពីរបីថ្ងៃ
Check all the shops
ពិនិត្យហាងទាំងអស់។
I didn't find any clues
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញតម្រុយណាមួយទេ។
The spy is very cunning
ចារកម្ម​មាន​ល្បិច​ណាស់។
Clues are not so easy to find
តម្រុយ​មិន​ងាយ​រក​ឃើញ​ទេ។
Just tell me which shop is suspicious
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាហាងណាដែលគួរឱ្យសង្ស័យ
If you want to say suspicious, it is the ready-to-wear shop
បើ​ចង់​និយាយ​ថា​សង្ស័យ​គឺ​ហាង​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ។
Why is it suspicious
ហេតុអ្វីបានជាមានការសង្ស័យ
That ready-to-wear shop has a wall
ហាងដែលត្រៀមរួចជាស្រេចនោះមានជញ្ជាំង
They are all glass cabinets full of clothes
សុទ្ធតែជាទូកញ្ចក់ដែលពោរពេញដោយសំលៀកបំពាក់
What's suspicious about this
អ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យអំពីរឿងនេះ
Isn't it normal for the ready-to-wear shop to have a wardrobe
វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេសម្រាប់ហាងដែលត្រៀមរួចជាស្រេចដែលមានតុរប្យួរខោអាវ
But that cabinet is too big
ប៉ុន្តែគណៈរដ្ឋមន្ត្រីនោះធំពេក
There are all kinds of things hanging inside
មានរបស់គ្រប់ប្រភេទដែលព្យួរនៅខាងក្នុង
High-grade clothing
សម្លៀកបំពាក់ថ្នាក់ខ្ពស់។
When I checked, the boss stopped me from checking
ពេល​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ ថៅកែ​ឃាត់​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​ពិនិត្យ
It is said that they are all custom-made clothes
គេ​និយាយ​ថា​សុទ្ធ​តែ​ជា​សម្លៀក​បំពាក់​ដែល​ច្នៃ​តាម​ខ្លួន
I'm afraid I'll get dirty
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំកខ្វក់
But I kept it for days
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរក្សាទុកវាជាច្រើនថ្ងៃ
I found that no one came to pick up the clothes at all
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​យក​សំលៀក​បំពាក់​ទាល់​តែ​សោះ
Customized clothes for customers
សំលៀកបំពាក់ផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់អតិថិជន
Why don't customers pick it up
ហេតុអ្វីបានជាអតិថិជនមិនយកវា។
I feel suspicious, too
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​សង្ស័យ​ដែរ។
It's really a little weird
វា​ពិត​ជា​ចម្លែក​បន្តិច
I checked that locker, too
ខ្ញុំបានពិនិត្យសោរនោះផងដែរ។
At that time, the boss was staring at it
នៅពេលនោះ ចៅហ្វាយកំពុងសម្លឹងមើលវា។
Time is still tight
ពេលវេលានៅតែតឹង
Didn't look too carefully
មិនបានមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្នពេកទេ។
I didn't find any clues
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញតម្រុយណាមួយទេ។
Why don't I check it out again
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនពិនិត្យមើលវាម្តងទៀត
In the absence of certainty
អវត្ដមាននៃភាពប្រាកដប្រជា
Don't startle
កុំភ្ញាក់ផ្អើល
Can you tell me something unusual about Zhou Ping
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែល​មិន​ធម្មតា​អំពី Zhou Ping
No
ទេ
She's still the same
នាងនៅតែដដែល
Go to work, eat out after work, go to the opera
ទៅ​ធ្វើ​ការ ញ៉ាំ​អី​ក្រៅ​ពី​ធ្វើ​ការ​ទៅ​មើល​ល្ខោន​អូប៉េរ៉ា
Did she go to that pipe street
តើនាងទៅផ្លូវបំពង់នោះឬ?
No
ទេ
In this way
តាមវិធីនេះ។
Instead of this blind tracking
ជំនួសឱ្យការតាមដានពិការភ្នែកនេះ។
It's better to wait for a rabbit
វាជាការប្រសើរក្នុងការរង់ចាំទន្សាយ
Let's adjust this strategy
តោះកែយុទ្ធសាស្ត្រនេះ។
In addition to sending someone to follow her,
បន្ថែមពីលើការបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យតាមនាង។
You bring me someone yourself
អ្នកនាំនរណាម្នាក់មកខ្ញុំ
Stick to the oblique street of tobacco bags
ជាប់នឹងផ្លូវ oblique នៃថង់ថ្នាំជក់
Then I don't know when she will go.
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនដឹងថានាងនឹងទៅនៅពេលណាទេ។
You don't care when she goes
អ្នកមិនខ្វល់ពេលនាងទៅទេ។
She is sure to go
នាងប្រាកដជាទៅ
As soon as she shows up,
ពេលនាងបង្ហាញខ្លួនភ្លាម
You'll be staring at me
អ្នកនឹងសម្លឹងមកខ្ញុំ
See which store she went into
មើលហាងណាដែលនាងបានទៅ
Understand
យល់
Red Tassel Sister
បងស្រី Tassel ក្រហម
You see I helped you last time, didn't I
អ្នកឃើញខ្ញុំបានជួយអ្នកកាលពីលើកមុនមែនទេ?
Am I not quite useful
តើខ្ញុំមិនសូវមានប្រយោជន៍ទេ។
I'm so useful. Why don't you think about it again
ខ្ញុំមានប្រយោជន៍ណាស់។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតអំពីវាម្តងទៀត
Jujube, I know
Jujube ខ្ញុំដឹង
You want to be a street activist
អ្នកចង់ក្លាយជាសកម្មជនតាមផ្លូវ
But you are too young now
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកនៅក្មេងពេក
In another two years
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំទៀត។
I'll definitely put you in division
ខ្ញុំពិតជានឹងដាក់អ្នកនៅក្នុងការបែងចែក
I'm eighteen. I'm not young
ខ្ញុំអាយុដប់ប្រាំបី។  ខ្ញុំមិននៅក្មេងទេ។